Liste des qualités de Sosso :
 1. A presque une Porsche
 2. Est toujours partante pour boire une triple moine ou une délirium red
 3. Reste toujours avec moi jusqu'à la fin des soirées, voire plus
 4. Joue a Animal Crossing New Horizon sur Nintendo Switch
 5. Est dans le top 3 de mes fillots
 6. N'est pas chauve, et ça c'est une grande qualité
 7. A un jacuzzi, ça flex quand même, et en plus je suis invité
 8. M'accompagne faire des donjons sur Dofus, alors que je suis un slow runner
 9. A clairement carry le projet de SDIS, 20/20 c'est ok tier
 10. Classe l'avocat en S tier
 11. Est une conductrice d'excellence
 12. Est présente à tous les apéros du vendredi a 18h
 13. Aime voir/adore Aya Nakamura, ça se déhanche un max
 14. Fait des Tiktoks, ceux qui font le plus de vues en plus
 15. Adore prendre des bains, des fois, parce que c'est bien d'être propre
 16. Gagne à la bagarre contre Louis, des vidéos le prouvent sans problème
 17. Est ma followeuse qui réagi le plus a mes tweets
 18. Lit le meilleur manga de l'univers, c'est One Piece, nique les rageux 
 19. Est la meuf de Cédric, c'est pas rien
 20. Fait divinement bien les papillotes de saumon
 21. A la haine contre les gens qui utilisent le ^^
